# PAPA

PAPA - Plagiated Anti-Plagiarism Application - автоматизированное средство определения заимствований в исходных кодах программ.

## Этапы работы программного средства:
- Чтение текста исходного кода программы;
- Нормализация - удаление комментариев и ненужных пробелов, знаков и т.п.;
- Токенизация - преобразование исходного текста в строку общих для разных языков программирования токенов;
- Вычисление отпечатков - преобразование строки токенов в набор меток;
- Сверка с базой проверенных программ - набор токенов проверяется с помощью алгоритма вычисления расстояния Левенштейна, наборы отпечатков проверяются на вхождение в подмножества друг друга. 
- Составление отчёта - топ релевантных отчётов (высокие показатели заимствования) выносится в отчёт по проверке;
- Сохранение в БД - преподаватель на основании отчёта принимает решение о записи программы в базу проверенных программ. Вместе с исходным текстом программы в базу записываются строка токенов и набор отпечатков.

## Структура проекта:

### Каталог PAPA:
Содержит консольную версию макета программного средства.

### Каталог web_PAPA:
Содержит веб-версию макета программного средства.

### Архив test_array.rar:
Содержит ЛР слушателей по параллельным вычислениям.

### Необходимые штуки:
- docker
- docker-compose
- kibana:7.6.2
- elasticsearch:7.6.2

### Формат проверяемых файлов
ПС поддерживает языки C/C++ а так же MPI.

Имена файлов, подлежащих сохранению в базу или проверке на заимствования должны СТРОГО соответствовать следующему шаблону:

fullname_название предмета_вид работы_номер задания.cpp/c

Пример: 2018-3-24-sen_parallel_LR1_1.cpp - первое задание первой ЛР по параллельным вычислениям слушателя 2018-3-24-sen.

Область поиска в базе проверенных программ задаётся точно так же (либо all для поиска по всей базе):

название предмета_вид работы_номер задания

Пример: parallel_LR1_1 - ограничивает область поиска первыми заданиями первой ЛР по параллельным вычислениям

### P.S.S.
Макет программного средства введён в тестовую эксплуатацию!
Для просмотра необходимо перейти по адресу:
- http://plagiat:7732 - МПС
- http://plagiat:5601 - Kibana
